4) Responda as seguintes perguntas:

 - Qual o livro técnico e/ou não técnico que você leu e mais gostou? Por quê?
 
    Um livro que gostei muito de ler, e não é técnico, foi o Magico de Oz. Já tinha assistido o filme várias vezes quando crianca, mas só tive a oportunidade, ou talvez o interesse em ler o livro, há uns 2 anos e, então, consegui ver a história alem da minha visão infantil. O livro representa bem a importância do trabalho em equipe, e inclusive que muitas vezes e preciso sacrificar os próprios desejos em prol do time/equipe. Além disso, mostra também que muitas vezes o que procuramos já está conosco, já temos o potencial para superar determinados desafios, sem necessidade de magia para alcançar. 
  
 - O que você considera mais importante para trabalhar em uma empresa? Por quê?

   Acredito que, para trabalhar em uma empresa, é muito importante saber trabalhar em equipe, ajudar uns aos outros, sempre que possível, e estar disposto a abraçar os objetivos dessa empresa. Isso requer muito comprometimento e esforço para alcançar um bem comum.
    
 - Qual parte do desenvolvimento de um projeto de software você é muito bom, e qual ainda precisa melhorar?
 
    Eu gosto mundo de desenvolver a parte lógica do projeto no backend, mas também tenho interesse em participar do desenvolvimento do frontend. Neste projeto em específico, fiz os cursos de React e gostaria de ter a chance de aplicar meus conhecimentos. Ainda tenho bastante coisa para aprender em Ruby e quero continuar programando nessa linguagem para me aprimorar. Acredito que ainda preciso melhorar a parte de desempenho, com programação paralela, para melhorar a performance dos códigos.
