Enunciado: 
2) Considere um projeto que possui as seguintes classes:

...

Ambas as classes são usadas em diversos pontos do projeto e agora deseja-se que em alguns desses lugares as chamadas sejam feitas de forma não bloqueante.
Implemente alterações que permitam que isso seja feito.

Resposta: 

Como o enunciado fala "em alguns desses lugares", eu deixei a opcão do programador continuar utilizando o código como está. Caso não queira, o programador
passa como parâmetro o valor "false" para o método e então será executada uma Thread para evitar bloqueio de execucão. Eu coloquei um código comentado abaixo da solução, caso queiram testar o código e comparar. Para pequenas execuções a diferenca de execução não é percebida.

Os arquivos saida0 e saida1 contem resultados executados com e sem Threads.
